אם הכוונה לסטרים המגיע בזמן אמת - כלומר בסדר כרונולוגי, יהיה אפשר לשמור במשתנים סכום וcounter את מספר המופעים שהגיעו, כשהוא עולה עם כל מופע שמגיע. בכל שעה עגולה נחשב את הממוצע שהייתה באותה שעה לפי הסכום של הערכים חלקי הכמות שהגיעה, נשמור ונאפס את המשתנים הללו עבור הקריאות הבאות.

אחרת, נשמור בטבלת גיבוב את הערכים לפי תאריכים ושעה (לא מדויקת, עגולה), ועבור כל קריאה להוצאת נתוני הממוצעים, נחשב ונחזיר בהתאם.
ניתן לשפר ע"י שמירת כמות המופעים וסכומם בגיבוב מאוחד, כך שבכל קריאה לא נצטרך לאסוף את כל הנתונים מחדש לסכום וכו אלא יהיה לנו אותו בitem אחד בטבלה.