1. 5

2. השידור נעשה בעזרת גלים אינפרא-אדומים; כאשר נלחץ כפתור מסויים בשלט המזגן, הוא שולח פעימות של אור אינפרא-אדום, בסדר המוסכם בפרוטוקול כדי שהמזגן יידע לזהות את הפעולה שנלחצה ומה שנדרש ממנו לעשות כרגע.
בפרוטוקול הייתי דואגת לתבנית מסויימת שתעזור למזגן לזהות שהקריאה היא מהשלט ולא מכשיר אחר (למשל header מסויים) או ללחיצת יד ביניהם בשידור מהיר.

אז אופן השידור: תקשורת של אורות אינפרא-אדומות (אפשר גם על בלוטות' או ווייפיי או גלי רדיו.)
רכיבים: בצד השלט- רכיב שפולט את הגלים לתקשורת, ורכיב שמעבד את לחיצות המשתמש
	בצד המזגן- רכיב שקולט את הגלים מהשלט, ורכיב שמעבד אותם בהתאם.
זיהוי הלחצנים: אפשר בעזרת frequencies שונים של שידור, הבהוב של האיתות בקצב שונה... למשל נקודד לכל לחצן ביטוי בינארי, שמבוטא ע"י אורך האותות או אורך רווחים ביניהם, כך נקבל סדר שונה בשידור כל אחד מהלחיצות!
